Alhamdulllilah.
Alhamdulllilah.
JUDGE: It seems the new group is taking over the entire city.
JUGE : Que le nouveau groupe semble s'emparer de toute la ville.
And this bull is transferred to Bijlmer.
Et ce bœuf est transféré chez Bijlmer.
You think it's a battle for territory?
Vous pensez que c'est une bataille pour le terrain.
TATTA: How many have they torn down? Four blocks.
TATTA : Combien ont-ils déchiré ? Quatre blocs.
It will be over in ONE day. So I'll see you tomorrow anyway.
Ce sera fini en UN jour. Alors, je te verrai demain de toute façon.
Mo has to get out of there. You have to get Mo out of there.
Mo doit sortir de là. Tu dois sortir Mo de là.
TATTA : Taxi woke up, they're going to ask him some questions.
TATTA : Taxi s'est réveillé, ils vont lui poser quelques questions.
They found nonsense in his car.
Ils ont trouvé des conneries dans sa voiture.
From now on, you are in charge of daily operations. Stop bothering me with more nonsense.
Désormais, vous dirigez les opérations quotidiennes. Arrêtez de me déranger avec encore quelques conneries.
SAMIRA : Jaouad is still too incompetent to come alone?
SAMIRA : Jaouad est encore trop nul pour venir seul ?
We just walked in. Get out of my place.
On vient juste d'entrer. Sortez de chez moi.
Rat cancer.
Cancer du rat.
I'm going to give you some serious money.
Je vais vous donner de l'argent sérieux.
You are one of us. We will put you on the right track, insha'Allah.
Vous êtes l'un des nôtres. Nous allons vous mettre sur la bonne voie, inch'allah.
What is this kiss here? Why is he still alive?
C'est quoi ce baiser ici ? Pourquoi est-il toujours en vie ?
Who killed the Glacier?
Qui a tué le Glacier ?
I will make you an offer. You will listen to it.
Je vais vous faire une offre. Vous l'écouterez.
TEMPÊTE
TEMPÊTE
NADIRA SŒUR
NADIRA SŒUR
GO BELL
ALLEZ CLOCHE
What?
Quoi?
WHO...
OMS...
MUSIC-INFUSED CROISSANT
CROISSANT À MUSIQUE
STEPS IN THE STAIRCASE
DES PAS DANS LES ESCALIERS
Nadira.
Nadira.
Youssef has left.
Youssef est parti.
Dad, do you have Adil's...
Papa, as-tu du Adil...
Do you have Adil's report with the police?
Avez-vous le rapport d'Adil à la police ?
Adil was on his way to Youssef, release him.
Adil était en route vers Youssef, libérez-le.
Dad?
Papa?
Help him, give him a minute. Please.
Aide-le, donne-lui une minute. S'il te plaît.
Help him, help him.
Aide-le, aide-le.
Come here, Dad! No! I can't live without you.
Viens ici, papa. Non! Je ne peux pas vivre sans.
Dad? Dad?
Papa? Papa?
Emergency services, what is your emergency?
112 des urgences, quelle est votre urgence ?
MUSIC : SEVDALIZA - HABIBI
MUSIQUE : SEVDALIZA - HABIBI
Brother, all that's left is to open the cupboard...
Frère, il ne reste plus qu'à ouvrir le placard...
with a screwdriver. Trust me, it's done like that.
avec un tournevis. Croyez-moi, c'est fait comme ça.
He'll certainly be sixty years old.
Il aura certainement 60 ans.
Just a damn engine, pass your driver's license.
Juste un putain de moteur, passe ton permis de conduire.
Where can I buy this damn engine?
Où puis-je acheter ce putain de moteur ?
Especially in this neighborhood...
Surtout dans ce quartier...
I know you were with the mouse.
Je sais que tu as été avec la souris.
Who knows where they kept it in the Bijlmer?
Qui sait où ils l'ont gardé dans le Bijlmer ?
- I pay for whoever says it.
- Je paie pour celui qui le dit.
Relax, it was just a joke.
Détendez-vous, ce n'est qu'une blague.
Nobody's going to say it?
Personne ne va le dire ?
Calm down.
Calme.
Psychopath...
Psychopathe...
OMINIQUE DE LA MUSIQUE
OMINIQUE DE LA MUSIQUE
Hey.
Hé.
Who are you? I've never seen you, man.
Qui es-tu? Je ne t'ai jamais vu, mec.
Who is this person? Who are you?
Qui est cette personne ? Qui es-tu?
I live here. Who are you? I've never seen you.
J'habite ici. Qui es-tu? Je ne t'ai jamais vu.
So start talking. Who are you? What are you looking at?
Alors commencez à parler. Qui es-tu? Qu'est-ce que tu regardes ?
EIFFEL: Hey, you're here. Why did you run away from home?
EIFFEL : Hé, vous y êtes. Pourquoi t'es-tu enfui de chez toi ?
What is that kiss for?
Qu'est-ce que tu fais, ce baiser ?
What kind of den is this? Relax.
C'est quoi ce bordel ? Se détendre.
Things are going to happen here that aren't meant for little girls.
Il va se passer ici des choses qui ne sont pas destinées aux petites filles.
Leave.
Sortir.
Otherwise what? What?
Sinon quoi ? Quoi?
You hear me, don't you?
Vous m'entendez, n'est-ce pas ?
Listen, forget that you've never seen me. Yes?
Écoute, oublie que tu ne m'as jamais vu. Oui?
I know who you are.
Je sais qui tu es.
You were plumped on this newspaper...
Vous avez été potelé sur ce journal...
after that action with the helicopter.
après cette action avec l'hélicoptère.
Did you know who I am?
Saviez-vous qui je suis ?
Do you know Youssef Elias and Taheri?
Connaissez-vous Youssef Elias et Taheri ?
From the mouse. They were my brothers.
De la souris. Étaient mes frères.
You slaughter all the pigs you kill.
Vous baisez tous les cochons tués.
You will teach me what I need to know to help you.
Vous m'apprendrez ce que je dois savoir pour vous aider.
Or I swear I'll turn you in to everyone.
Ou je jure que je te balance contre tout le monde.
Listen, you will do what I say.
Écoute, tu vas faire ce que je dis.
I don't want to spout nonsense. Nonsense is dangerous.
Je ne veux pas dire des conneries. Les conneries sont dangereuses.
Do you have a weapon for me? A weapon?
As-tu une arme pour moi ? Une arme ?
MUSIC: SEVDALIZA - HEURES LES PLUS SOMBRE
MUSIQUE : SEVDALIZA - HEURES LES PLUS SOMBRE
Just give it.
Donnez simplement.
Stand up.
Se tenir debout.
Through your legs.
À travers vos jambes.
It's just Mouse's sister.
C'est juste la sœur Mouse.
Sick, huh?
Malade, hein ?
But she prefers whoever killed her brothers.
Mais elle préfère quiconque a tué ses frères.
And for that, she needs us.
Et pour cela, elle a besoin de nous.
And don't think she's gone missing. I trained with her.
Et ne pensez pas qu'elle a disparu. Je me suis entraîné avec.
Trust me...
Crois-moi...
I can still fix a lot of things and you can sell it.
Je peux encore réparer beaucoup de choses et vous pouvez le vendre.
Because I haven't heard from Romano.
Parce que je n'ai plus de nouvelles de Romano.
Nor have I, I suppose.
Pas plus que toi, je suppose.
What if I say no?
Et si je dis non ?
Then, each goes their own way, without bitterness.
Ensuite, chacun suit son chemin, sans rancune.
But no dwelling.
Mais pas d'habitation.
But yes : of course, I can't say what she will do.
Mais oui : bien sûr, je ne peux pas dire ce qu'elle va faire.
Perhaps it targets us all.
Peut-être que cela nous vise tous.
Cooperation. Secure.
Coopération. S'assurer.
Fine.
Bien.
Alright then.
D'accord alors.
A bright future.
Un avenir radieux.
TALKING ABOUT PRAYER
PARLE DE PRIÈRE
Take a look, please.
Jetez un oeil, s'il vous plaît.
Do you drink your milk?
Buvez-vous votre lait ?
CALLING BELLS
SONNERIES D'APPEL
Where is he? I don't know.
Où est-il ? Je ne sais pas.
Do you realize how many problems you give me?
Savez-vous combien de problèmes vous me posez ?
You haven't said anything yet, Jaouad.
Tu n'as encore rien dit, Jaouad.
What do you think he will do?
Que penses-tu qu'il va faire ?
When he discovers that you are hidden here.
Quand il découvrira que tu es caché ici.
I don't know where he is. You all know about the cancers in the family, don't you?
Je ne sais pas où il est. Vous connaissez tous les cancers dans la famille, n'est-ce pas ?
You just discovered where he is.
Vous venez de découvrir où il se trouve.
I had to leave him. You don't want anything to do with it.
J'ai dû la quitter. Tu ne veux rien du cul.
You are an idiot.
Tu es un idiot.
Sorry baby...
Désolé bébé...
Get out with your sorry, I have an idea...
Sortez avec votre désolé, j'ai l'idée...
as I have three children, I have to educate them here.
comme j'ai trois enfants, je dois ici les éduquer.
What do you have to tell them?
Qu'avez-vous à leur dire ?
From up above and down below in Morocco.
Que vous venez d'en haut et d'en bas au Maroc.
And the police?
Et la police ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
You must be careful with Tatta.
Vous devez faire attention à Tatta.
I don't trust him.
Je ne lui fais pas confiance.
MUSIC : LA VÉRITÉ FEAT TASO - LION
MUSIQUE : LA VÉRITÉ FEAT TASO - LION
DÉTINÉ : Shaped and everything, man. I weighed 140 pounds...
DÉTINÉ : Formé et tout et tout. Je pesais 140 livres...
CAUGHT WITH MUSHROOMS
PRIS AVEC DES CHAMPIGNONS
Something like that.
Quelque chose comme ça.
Brother?
Frère?
Is it clean? CONSOLIDATION OF HER
Est-ce propre ? CONSOLIDATION DE SON
Listen.
Écouter.
You with your shitty cancer.
Avec ton cancer de merde.
MUSIC : FURELISE - AMORISTE
MUSIQUE : FURELISE - AMORISTE
A roadside farm. I take a gravel turn on the road, no light.
Une ferme routière. Je prends un virage en gravier sur la route, pas de lumière.
I immediately dropped the disc in the gutter. Damn it, man.
J'ai immédiatement le disque dans le fossé. Putain d'homme.
He's going to sleep well these days, you know.
Il va bien dormir ces jours-ci, tu le sais.
Yeah, cool. Shit, dude.
Oui sympa. Merde, mec.
Cinqo.
Cinqo.
Said Aouita.
Dit Aouita.
Yallah, yeah, yeah.
Yallah, ouais, ouais.
Do you see that?
Voyez-vous cela ?
TATTA : It's temporary.
TATTA : C'est temporaire.
And what am I doing here?
Et qu'est-ce que je fais ici ?
Do you have a job or not?
As-tu un travail ou pas ?
I won't lie to you, man. I've been between jobs for a while now.
Je ne mentirai pas pour toi, mec. Je suis entre deux boulots depuis un moment.
I can't imagine myself making coffee somewhere...
Je ne me vois pas faire du café quelque part...
...or doing pre-packaged sales.
ou des ventes pré-roulées.
From now on, you have work to do.
A partir de maintenant, vous avez du travail à faire.
If there's a good-looking twenty-year-old micro, cross this door...
S'il y a un mocro, beau garçon de vingt ans, franchissez cette porte...
You're contacting me here. The password is DaleyBlind.
vous me contactez. Ici. Le mot de passe est DaleyBlind.
Lowercase, defined. What?
Petites lettres, définies. Quoi?
Brother, wait. This isn't really my thing, I don't know...
Frère, attends. Ce n'est vraiment pas mon truc, je ne sais pas...
This isn't your thing?
Ce n'est pas votre truc ?
It's 5000, it's not your thing.
C'est 5000, ce n'est pas ton truc.
If you do your job well, it's yours.
Si vous faites bien votre travail, c'est à vous.
Behind this steering wheel cancer.
Derrière ce cancer du volant.
Kees.
Kees.
Come on, let's go back to your room.
Allez, retournons dans ta chambre.
Can you sleep well?
Pouvez-vous bien dormir.
KEES : I don't want to sleep.
KEES : Je ne veux pas dormir.
Can we thank you once again for singing the song?
Pouvons-nous encore une fois vous remercier d’avoir chanté la chanson ?
Kees, it's the middle of the night.
Kees, c'est le milieu de la nuit.
You have to go to sleep.
Tu dois aller dormir.
Sing one more time, one more time.
Chante encore une fois, encore une fois.
Go, very slowly then.
Allez, très lentement alors.
* An Amsterdammer is dead
* un Amsterdamois est mort
* he was just sitting in his card cafe
* il était juste assis dans son café à cartes
*he takes a glass of beer from Tante Sjaan*
*il prend un verre de bière de tante Sjaan*
Work them. Thank you.
Travaillez-les. Merci.
MUSIC : MANKE NELIS - D'R EST UN AMSTERDAMMER MADE
MUSIQUE : MANKE NELIS - D'R EST UN AMSTERDAMMER MADE
OMINIQUE OF THE MUSIC
OMINIQUE DE LA MUSIQUE
Hello darling. What are you doing here?
Salut chérie. Que faites-vous ici?
I heard you. You aren't sleeping?
Je t'ai entendu. Tu ne dors pas ?
Shit. What?
Merde. Quoi?
Eggs. I'm going.
Œufs. Je vais aller.
No, it's not necessary. Sweetheart, rest a little.
Non, pas nécessaire. Chérie, repose-toi un peu.
I'm not going to fall asleep right away.
Je ne vais pas m'endormir tout de suite.
Hey.
Hé.
You are Kamal, aren't you? Mo is my brother.
Vous êtes Kamal, n'est-ce pas ? Mo. est frère.
Where is Mo? We're not talking to him anymore, man.
Où est Mo ? On ne parle pas plus pour lui, mec.
You're his brother, aren't you? But you don't know where he is.
Tu es son frère, n'est-ce pas ? Mais tu ne sais pas où il est.
No way, dude. Sorry.
Pas question, mec. Désolé.
No problem.
Aucun problème.
Drive!
A conduire !
Driving a car, bastard cancer.
Conduite automobile, cancer bâtard.
Is it a delicious sandwich against cancer, or not?
Est-ce un délicieux sandwich contre le cancer, ou pas ?
Come on.
Allez.
Duane, get into that car cancer. Come on, yallah.
Duane, entre dans ce cancer de voiture. Allez, yallah.